Добавляем api. По запросу получаем таски по видам. 
По кнопке добавляем таску в нужный раздел
Для зарегистрированных пользователей добавляем в БД по электронной почте. Для незарегистрированных по ip  адресу
При запросе таск из БД если зарегистрирован запрашиваем и по IP и по почте. Если не зарегистрирован то только по IP

Потом сделать для зарегистрированных возможность прикреплять файлы
+ поработать с якорями чтобы страница стояла на сохраненной или отредактированной таске. Сейас прыгает наверх